Хотелось бы получить:
на первом этапе – утилиту диагностики под windows
на втором этапе – драйвер опроса под linuxХ
Утилита диагностики должна:
1. Произвести опрос видимых меток в течение какого то времени
2. Сформировать таблицу и предоставить в табличном виде информацию:
a. номер метки (5 знаков)
b. статус зарядки (стоит ли метка в зарядном модуле)
c. напряжение на АКБ
d. статус здоровья АКБ (нормально, низкий заряд/неисправность)
e. версию прошивки (если возможно)
f. может быть есть еще что то, что можно от метки получить
3. Сводная информация
a. Общее количество видимых меток
b. Сколько исправных/неисправных
4. В интерфейсе таблицы должна иметься возможность прочекать видимые метки. Имеется в виду сравнить номер физической метки с номером опрошенной метки. Если физических окажется больше, то вероятно они неисправны (нет обмена) и с ними нужно особо что то делать
----------------------------------------------------------------------------
.Net WPF 